Auditoría Impeccable (Audit)
---------------------------
Fecha: 2026-05-07
Autor: Giannefran (Google Antigravity Agent)

Hallazgos:
1. Accesibilidad: Los contrastes de texto sobre el fondo Deep Navy (#0A0E27) y botones Violeta Eléctrico (#7C3AED) con texto blanco (#FFFFFF) cumplen con la normativa WCAG AA. (Aprobado)
2. Estructura: Las etiquetas de encabezado (h1, h2, h3) se utilizan de manera semántica en cada vista. (Aprobado)
3. Consistencia Visual: El estilo glassmorphism se utiliza consistentemente en las tres páginas para tarjetas a través de la clase global `.glass-card`. (Aprobado)
4. Rendimiento: Lazy loading activo en las tres rutas (`/inicio`, `/informacion-personal`, `/contacto`). (Aprobado)

Resolución:
No se encontraron hallazgos críticos. Todo el CSS está estructurado y utiliza variables del sistema de forma coherente.
Auditoría completada exitosamente.
